No. No. You shouldn't...
Нет-нет... Не надо...
You have stopped training her?
Ты перестал учить её?
Only for now.
На какое-то время.
There is no point in doing anything to her when she's like this.
Нет никакого смысла что-либо с ней делать, пока она в таком состоянии.
There isn't any time left.
Медленно! Мы теряем время!
Stop spoiling her! She's not a princess anymore!
Хватит потакать ей! Она больше не принцесса!
What are you doing?
Что вы делаете?
Shut up!
Заткнись!
Take this! You are a filthy sex slave wench now!
Получи! Теперь ты всего лишь похотливая рабыня!
Please stop!
Перестаньте!
Stop it!
Хватит!
How dare you do something like this behind my back!
Как ты смеешь делать такое за моей спиной!
You are the one who entrusted them to me.
Ты доверила мне их жизни.
If you don't like how I do my job and then butt in, I'm out!
Если тебя не устраивают мои методы, то я разрываю наш договор!
Do you think you are going to finish the job on time?
А ты успеешь?
Our promised date is the night of the next full moon. I still have time.
Мы договаривались до следующей полной луны. У меня есть время.
If you are so confident then why don't you show it?
Если ты настолько уверен, почему бы тебе не продемонстрировать?
Sure, as long as you don't get in my way.
Конечно, но только если ты не станешь мешать.
She wasn't holding back was she?
Это уже перебор.
Did you know she used to be a princess of some country?
Вы знали, что раньше она была принцессой?
That filthy wench?
Эта похотливая сука?
No one needs you!
Ты никому не нужна!
No one needs you! No one! No one! No one! No one!
Никому не нужна! Никому! Никому! Никому! Никому!
Help me! I am...
Спасите! Я...
I am Miltia Naucratis, Princess of Sylvania.
Я принцесса Сильвании, Милтия Наукратис.
Milte! Milte!
Милте-сан! Милте-сан!
Was I dreaming?
Сон?
Are you all right, Milte? You were moaning really loud.
Милте-сан, ты в порядке? Ты очень громко стонала.
Thank you. I'm fine.
Спасибо, я в порядке.
How are your injuries? Do they hurt?
Твои раны болят?
A little...
Немного...
Forgive me Milte.
Мне очень жаль, Милте-сан.
I'm sorry you had so go through such a horrible ordeal because of me.
Из-за меня ты прошла через этот ужас.
Yes...
Да...
But thanks to that... Well, I don't know if I owe it to that but...
Но благодаря этому... хотя я и не уверена...
...I feel like I've changed.
Что-то во мне изменилось.
I feel like I've gotten stronger... I really feel like I am.
Чувствую, что стала сильнее... Правда, чувствую.
You have been through a lot. I've become stronger too.
Ты через многое прошла. Я тоже стала сильнее.
In my case I owe it to Captain, who taught me about the Land of Dreams.
Но я обязана этим Капитану, который показал мне дорогу в страну Грёз.
Because of him? You can't be serious.
Ему? Ты шутишь?
I can understand why you hate Captain...
Милте-сан, я понимаю, почему ты ненавидишь Капитана,..
...but discovering the Land of Dreams was the most significant discovery of my life.
но страна Грёз самое удивительное открытие во всей моей жизни.
You should go there too, Milte. I bet you will be able to become even stronger.
Милте-сан, тебе тоже надо там побывать. Уверена, ты станешь ещё сильнее.
The Land of Dreams? Can I go there too?
Страна Грёз? Я тоже могу туда отправиться?
I'm sure you can.
Конечно, можешь.
And I have decided to live in the Land of Dreams.
Я решила остаться в стране Грёз.
This is painful. It hurts.
Больно! Очень больно!
No!
Нет!
It hurts! It really hurts!
Больно! Правда больно!
Take it Sakuya!
Сакуя, терпи!
Yes.
Да...
Tighten that pussy!
Крепче сожми своё лоно!
You call this tight? Take it in!
И это, по-твоему, крепко?!
Yes.
Да...
You think you can please men like this?
Думаешь, так ты сможешь удовлетворить мужчину?
Mercy... Please have mercy on me.
Сжальтесь... сжальтесь, дайте его мне.
Um... It tasted very good.
Знаете... это очень вкусно.
Was there something you were unhappy with?
Вы чем-то расстроены?
You seem to have found your path.
Похоже, ты нашла своё призвание.
Um, I want to live, and if I have to become a sex slave in order to do so...
Я хочу жить, и если для этого мне надо стать сексуальной рабыней,..
...please make me a full-fledged sex slave!
сделайте из меня первоклассную сексуальную рабыню, пожалуйста!
That will depend on you.
Это уже зависит от тебя.
Really? That makes me so happy!
Правда? Я счастлива!
But... How did you know what I was thinking?
Но... откуда вы узнали, о чём я думаю?
You can tell how a person feels by touching their skin...
Через обнажённую кожу можно понять эмоции, заглянув прямо в сердце.
How I feel...
В моё сердце?..
This is the first time I have decided anything on my own.
Впервые в жизни я решила что-то сама.
I'm so happy you were able to sense that.
Я так рада, что вы поняли моё сердце.
What about... What about me? Am I going to be like this forever?
А я... Как же я? Так и останусь?
How is it Milte?
Как ты, Милте-сан?
I'm kind of scared...
Немного страшно...
You need to be strong or else you won't be able to go to the Land of Dreams.
Нужно быть сильной, иначе ты не сможешь попасть в страну Грёз.
I see it... I see it!
Вижу... Вижу её!
It's strange... I feel it...
Какое... странное... чувство...
Go away!
Убирайся!
You are starting to worry, aren't you?
Ты ведь переживаешь?
What will happen if he throws me out?
Что случится, если он выбросит меня?
That is right, you are a helpless bitch. You will die a beggar.
Правильно, ты беспомощная сучка. Ты сдохнешь в нищете.
Properly instruct her, Princess Sakuya!
Объясни ей всё, принцесса Сакуя!
Milte, let's go to the Land of Dreams together.
Милте-сан, давай отправимся вместе в страну Грёз.
W...Wait! W...What are you doing?
По... подожди... что...
Princess Sakuya! No, stop it!
Принцесса Сакуя! Нет, перестань!
That is... That is my...
Там... там же...
My head... My mind is going numb...
Мой разум... мой разум отключается...
Something is strange... I feel so strange.
Что-то странное... с телом странное.
Do you like it? Doesn't it feel good?
Хорошо же? Разве не приятно?
Yes... It feels so good...
При-приятно...
I feel like I'm going to disappear!
Мне кажется, что я сейчас исчезну!
That is your Land of Dreams.
Это твоя страна Грёз.
I'm scared. I'm scared!
Страшно. Мне страшно!
There is nothing to be afraid of! Keep going! Please keep going!
Там нечего бояться! Продолжай! Продолжай, пожалуйста!
It's amazing! It's wonderful!
Это потрясающе! Потрясающе!
I can't believe it. It's unbelievable!
Не могу поверить! Невероятно!
It's more amazing when the Captain's mighty cannon thrusts in.
Когда большая пушка Капитана входит в тебя, намного лучше!
The mighty cannon between his legs is...
Большая пушка Капитана между ног...
A mighty cannon in here? A big cannon inside me...
Большая пушка там? Большая пушка между ног... между ног...
You want me to stick it in?
Хочешь, чтобы я вошёл?
Stick it in me right now! I will prove to you I can also do it.
Войди! Я докажу тебе, что тоже могу.
So you have finally come around...
Хм, значит, ты решила присоединиться...
But I don't like the way you talk!
Но мне не нравится, как ты разговариваешь!
Why don't you have that thing stick it in you?
Почему бы ему не заняться тобой?
I said it to you!
Я предложила себя тебе!
You don't deserve it!
Ты этого не заслуживаешь!
No! No. Please... No...
Нет... Нет...
No...
Нет...
No... No... No... No...
Нет... нет... нет... нет... нет...
How could you... I will never give in, ever again!
Как ты мог... я больше никогда не соглашусь!
I've brought you food. Share it, OK?
Я принесла поесть. Это для всех.
Thanks.
Спасибо.
You have finally decided to fix your ship?
Ты, наконец, решил отремонтировать свой корабль?
I want to be out at sea again, that is all.
Я хочу Грёза бороздить море, только и всего.
For a second I thought you were going to quit being a pirate and come ashore.
А я было подумала, что ты решил завязать с пиратством и осесть на берегу.
That might be good too.
Интересная мысль.
Really? If you want, I could look after you for the rest of your life.
Правда? Если хочешь, я могу присматривать за тобой всю оставшуюся жизнь.
I will think about it.
Я подумаю об этом.
Milte, try this, it's good.
Милте-сан, это вкусно.
Sakuya... Am I not a woman?
Сакуя-сан... Я неправильная женщина?
Last time I saw it, it was shaped like mine.
Последний раз, когда я смотрела, там всё, как у меня.
Except the hair and inside flesh color were different.
Разве что волосы и цвет плоти немного отличаются.
Why is he only having sex with you?
Почему он занимается сексом только с тобой?
Why do I have to get raped by an octopus?
Зачем понадобилось отдавать меня осьминогу?
Is your pussy such a better place than mine?
Твоё лоно гораздо лучше моего?
I wouldn't know...
Я не знаю...
Milte, I'm coming in.
Милте-сан, я вхожу.
Milte, is it not going in?
Милте-сан, не входит?
It's not going in.
Не входит.
I'm sorry I'm inexperienced.
Прости, мне не хватает опыта.
It's not your fault. It's his fault!
Ты не виновата. Это его вина!
Why won't you have sex with me?
Почему ты меня игнорируешь?
I told you already. You don't deserve it!
Я же сказал, что ты не заслуживаешь!
How do I not deserve getting fucked by a pirate?
Как так получилось, что я не заслуживаю, чтобы меня трахнул пират?
Who do you think you are talking to?
Следи за своим языком.
I'm saying I want to get fucked by a man! What don't you understand?
Я говорю, что хочу трахаться с мужчиной! Что тут неясного?
If you are going to have sex, you need to make a connection, whoever they are!
Если хочешь секса, тебе надо достучаться до сердца другого человека!
But I...
Но я...
The reason you can't do it is because you are selfish!
Твоя проблема в том, что ты эгоистка!
Man, woman... When you are having sex it shouldn't matter who it is!
Пойми... Когда дело доходит до секса, мужчина и женщина равны!
If you can't do that, you don't deserve to get fucked by me!
Если ты не можешь это принять, то не заслуживаешь того, чтобы я трахал тебя!
I will test you.
Я испытаю вас.
The chain you are holding is connected to the other person.
Цепь в ваших руках соединена с телом другой.
See what happens if you loosen your hold...
Отпустите, другая упадёт.
That is not all...
Это не всё...
You don't have the option of jumping off.
Прыгать вниз бесполезно.
Let's see how long you can take this.
Посмотрим, надолго ли вас хватит.
You really are the devil!
Ты действительно дьявол!
Princess Sakuya, I'm sorry.
– Принцесса Сакуя, прости.
Milte are you all right?
– Милте-сан, ты в порядке?
Good. That is what I want to see.
Хорошо. Именно этого я ждал.
Keep it up! He should be coming any minute! Good luck!
Момент истины вот-вот настанет! Удачи!
Milte, look up!
Милте-сан, крепись!
No!
Нет!
N...No...
Нет...
No.
Нет.
No! Get away!
Нет! Убирайся!
It hurts!
Больно!
Not again... Don't come...
Опять... прочь...
The slimies... The slimies are coming inside me...
Щупальца... щупальца во мне...
Not there...
Не туда...
Say it if you want to be spared! I will save whoever says it first.
Если хотите, чтобы вас пощадили, говорите!
Milte... I can't take anymore... Please go ahead and...
Милте-сан... я больше не могу... скажи, прошу...
What are you saying! You say it!
О чём ты говоришь! Это ты скажи!
The devil...
Дьявол...
The devil is shedding his own blood to save me.
Дьявол, спасая меня, пролил свою кровь
The devil is shedding his red blood...
У Дьявола красная кровь.
Princess Sakuya...
Принцесса Сакуя...
Milte, let's go to the Land of Dreams together.
Милте-сан, давай отправимся в страну Грёз вместе.
More...
Ещё...
More!
Ещё!
What is this? What is this feeling?
Что это? Что это за чувство?
We are going... We are going to the Land... to the Land of Dreams!
Мы идём... Мы идём в страну... в страну Грёз!
The Land of Dreams... This is the Land of Dreams...
Страна Грёз... Это страна Грёз...
Captain?
Капитан?
The Land... The Land of Dreams...
Страна... страна Грёз...
I'm going to the Land of Dreams once more!
Я опять в стране Грёз!
Cum with me!
Пойдём со мной!
Yeah, I'm cumming with you!
Да, я иду с тобой!
Now you are a woman.
Теперь ты женщина.
I will consider you human.
Я признаю, что ты человек.
I'm honored.
Какая речь...
Come... Take me to the Land of Dreams again!
Пойдём... отведи меня в страну Грёз ещё раз!
The repairs are finished. How is your foot?
Ремонт закончен. Как твоя нога?
It's nothing. It's common to step on a nail in an old boat.
Ерунда. Обычное дело, наступил на гвоздь на этом корыте.
Fine then, we will be turning them over soon.
Хорошо, скоро мы от них избавимся.
Yeah...
Да...
What is wrong? Are you sad to see them go?
Что случилось? Тебе не хочется с ними расставаться?
Stop asking foolish questions. I also have a question for you.
Хватит задавать глупые вопросы. Лучше ответь мне.
Was this because you wanted revenge?
Всё это, чтобы отомстить?
This is what I do.
Не только я.
Didn't you accept this because you are the one who wanted revenge?
Разве ты сам согласился на эту работу не потому, что жаждал мести?
You are wrong.
Ты ошибаешься.
I'm wrong?
Ошибаюсь?
You and I had the same eyes.
У нас с тобой одинаковые глаза.
That is why...
Вот почему...
It's in me! It's in me! Captain is inside of me!
Он во мне! Он во мне! Капитан во мне!
I want it too... Give it to me too!
В меня тоже! В меня тоже, прошу!
Captain's inside Milte now!
Теперь Капитан в Милте-сан!
I'm starting to get embarrassed in this outfit.
Меня начинает смущать мой наряд.
Why? You look so good in it.
Почему? Тебе идёт.
I'm starting to like this outfit.
Мне он начинает нравится.
Milte, you are beautiful...
Милте-сан, ты прекрасна.
Princess Sakuya, you are adorable too...
Принцесса Сакуя, ты милая.
Come, join us.
Ну, иди же к нам.
I have to say goodbye to Captain and Princess Sakuya tomorrow.
Завтра я распрощаюсь с Капитаном и принцессой Сакуей.
It's so sad...
Это так грустно...
Look at that. Everyone who lives there leads a pitiful life...
Взгляните туда. Живущие там люди в ужасных условиях,..
...but they hold their heads up high, and live that life.
но они не опускают головы и продолжают жить.
The lives you two are going to lead are going to be very similar.
Судьбы, уготованные вам, очень похожи.
Remember that.
Помните это.
Our first couple of days here were hell...
Наши первые дни здесь были сущим адом.
...but we realized something.
Но мы кое-что поняли.
I had no will to live because I knew I would be sacrificed.
У меня не было воли к жизни, потому что я знала, что буду принесена в жертву.
I realized you gave me the will to live.
Я поняла, что ты дал мне волю к жизни.
You have made me abandon my pride. It would have been a hindrance to my life.
Ты заставил меня забыть о гордости, что мешала моей жизни.
You have set my heart free.
Ты освободил моё сердце.
We are thankful to you...
Мы благодарны тебе...
...for guiding us.
за твою помощь.
Are you serious?
Ты серьёзно?
The man who is feared as the One-Eyed Devil...
Человек, которого все боятся, как Одноглазого Дьявола,..
That is right. I will give you my life but I want you to set them free in return.
Правильно. Я отдаю тебе свою жизнь, а в обмен хочу для них свободы.
What do you say?
Ну что?
You are an interesting man.
Ты интересный человек.
After watching your training sessions, I figured you wouldn't let them go.
После того, как я увидела, как ты их обучаешь, я поняла, что ты не отпустишь их.
What do you mean by that?
Что ты имеешь в виду?
You didn't realize it yourself? Your training has love.
Разве ты сам не знаешь? В твоём обучении есть любовь.
I see. I owe you one.
Ясно. С меня причитается.
By the way, I'm returning these.
Кстати, я возвращаю их.
You must have been royalty once. I can tell by those earrings.
Судя по этим серьгам, раньше ты принадлежала к королевскому роду.
If I was trained by you, I'm sure I would have led a different life.
Если бы меня обучал ты, уверена, тогда бы я вела другую жизнь.
I wish it were you.
Жаль, что тебя не было.
You are a totally new person now. I will let you off at any port you desire.
Вы теперь совершенно другие люди. Я высажу вас в любом порту, в каком пожелаете.
You are going to open your own opportunities now.
Вы сами можете выбрать свой путь в жизни.
Don't worry. If you ever want to come back, you are always welcome here.
Не волнуйтесь. Если когда-нибудь вы захотите вернуться, я с радостью приму вас.
I'm going to try to make it on my own.
Я хочу попробовать устроить свою жизнь сама.
I want to see the world for my sisters too.
И ещё я хочу повидать мир, ради своих сестёр.
Thank you very much.
Спасибо большое.
Everyone! It's a ship! Get to your stations!
Внимание! Корабль! По местам!
Full starboard!
Полный вперёд!
Captain, I'm going to be the first one on!
Капитан, я буду там первой!
Okay. I'm counting on you!
Хорошо. Рассчитываю на тебя!
All right. I'm going to take everything you have! You had better be prepared!
Я собираюсь обчистить их! Готовьтесь!
The One-Eyed Devil and the Blonde Goddess are invincible!
Одноглазый Дьявол и Светловолосая Богиня неуязвимы!
Once you encounter them, there is no escape!
Если ты встретил их, тебе не уйти!
I'm in the pirate business with the cutest partner.
Я занимаюсь пиратством с любимой женщиной.
I don't think I could ever retire.
Не думаю, что уйду на покой.
Be careful.
Будь осторожна.
Let's go!
Вперёд!
Hooray to our Goddess, Milte!
Слава нашей Богине! Милте ура!
Hooray!
Ура!